RECAPITULANDO A AULA
Nossa! Parabéns por fazer
seu aplicativo web funcionar.
A melhor parte
desse aplicativo web
é que podemos reutilizá-lo
em análises futuras
e compartilhar os resultados
com o mundo.
Vamos recapitular
o que aprendemos.
Primeiro, praticamos o uso
das linguagens front-end -
HTML, CSS e JavaScript -,
depois vimos como um framework
como o Bootstrap
facilita o desenvolvimento
web front-end.
Em seguida, criamos visualizações
usando Plotly,
que é uma das bibliotecas
mais populares
para exibir gráficos
na internet.
Por fim, criamos um back-end
usando o Flask,
e implantamos o aplicativo web
na internet.
Ótimo trabalho!
Inclua o aplicativo web
como parte de seu portfólio
e compartilhe com seus amigos,
familiares e colegas.
Isso demonstrará suas habilidades
em engenharia de software.